# 🌐 Сайт с регистрацией и аутентификацией

Добро пожаловать в наш проект! Этот веб-сайт предоставляет функционал для регистрации и аутентификации пользователей, обеспечивая безопасный и удобный доступ к вашему приложению. Мы использовали современные технологии, такие как Node.js, React и TypeScript, чтобы создать надежное и масштабируемое решение.

## 🚀 Установка

Чтобы запустить проект на своем локальном компьютере, вам потребуется [Docker](https://www.docker.com/)🐳. Docker позволяет легко управлять зависимостями и окружением. После установки Docker выполните следующие команды в терминале:

```bash
docker compose up --build
```
Эти команды создадут необходимые контейнеры и запустят приложение. После этого вы сможете открыть его в браузере по адресу http://localhost:80.

## 🛠️ Технологии
[Node.js](https://nodejs.org/en) — это серверная платформа, позволяющая выполнять JavaScript на стороне сервера. В нашем проекте Node.js используется для обработки HTTP-запросов и управления бизнес-логикой.

Преимущества: Высокая производительность, возможность работы с асинхронными запросами и большое сообщество разработчиков.
- **API**: Мы реализовали RESTful API для взаимодействия с клиентом и базой данных.
- **React** — это библиотека JavaScript для создания пользовательских интерфейсов. В нашем проекте React отвечает за отображение форм регистрации и аутентификации, а также за управление состоянием приложения.
- **Маршрутизация**: Для навигации между страницами используется библиотека react-router.
- **TypeScript** — это надмножество JavaScript, которое добавляет статическую типизацию. TypeScript помогает нам избегать ошибок типизации как на стороне клиента, так и на стороне сервера.

## 💬 Спасибо за внимание! Если у вас есть вопросы или предложения, не стесняйтесь обращаться. Мы всегда рады помочь! Ваши отзывы помогут нам сделать проект еще лучше!

### Авторы проекта

| Имя | Телеграм |
|----------|----------|
| Исмагилов Тимур | @timur_exists |
| Мамылов Михаил | @VelikiyProgrammist |
